identificar uma lacuna dentro da área de TI onde o conhecimento possa avançar.
procure por setores que tenha afinidade e que sinta prazer em trabalhar.
destaque os pontos importantes do setor, suas motivações e o tipo de trabalho que pretende realizar.

coisas que gosto de fazer:
-jogar
-ler mangas
assistir filme/serie/anime
estudar desenvolvimento de coisas que gosto python, unity
assistir videos sobre desenvolvimento tecnologico (pesquisas)
assistir videos sobre o desenvolvimento de projetos interressantes

Divulgação ciêntifica da área de TI ->
    Existem muitos canais do youtube sobre divulgação ciêntifica de diversas áreas, mas na de TI acredito que existam muitos menos.
Nunca encontrei nenhum site focado na divulgação de projetos e artigos ciêntificos de TI, e os sites que o fazem, além de em meio
à noticias de jogos e outras coisas, nunca falam sobre projetos pequenos ou novos estudos.